Тема проекта: Mesto.

Описание проекта:
Проект одностраничный сайт, содержащий информацию о пользователе (имя, профессию), фото- и текстовые материалы об инересных местах России.
Информация о пользователе доступна для редактирвоания.



Технологии:
HTML, CSS, адаптивная верстка, JS, ООП

Ссылка на GitHub Pages:
https://malaxov16.github.io/mesto/

v10042023 
1. Реализована валидация форм редактирвоания профиля и добавления новой карточки средствами HTML, JS.
2. Реализованы дополнительные способы закрытия popup кликом по оверлею (вне области окна) и по кнопке Esc.

v28042023
1. Выполнен рефакторинг кода. Реализован класс Card (создание карточки с картинкой) и класс FormValidator (выполняет проверку полей формы на корректность). Часть ранее созданных функций перенесена в методы классов.
2. Файлы JS реализованы в 3х модулях.

v15052023
1. Выполнен рефакторинг кода. Реализованы классы Section (принимает разметку и отрисовывает на странице), Popup (отвечает за действия с попапами), PopupWithImage PopupWithForm (наследуются от Popup, отвечают за работу с соответствующими попапами), UserInfo (отвечает считывание информации о пользователь со страницы и передаче в попап).
2. Настроена сборка проекта при помощи WebPack и дополнительных модулей.

v01062023
1. Реализован класс Api, содержащий методы получения данных профиля пользователя, загрузки данных профиля пользователя, загрузки карточек с сервера, загрузки и удаления карточек, установки и снятия лайка.
2. Реализованы класс PopupWithConfirm (подтверждение удаления своей карточки)
3. Реализован счетчик лайков карточки.
4. Выполнен рефакторинг кода для работы с классом Api.

v16062023
1. Выполнено частичное портирование проекта на React.
2. Реализован функционал отрисовки с использованием useState, useEffect, загрузки данных пользователя и массива с карточками с сервера посредством класса Api.

v10072023
1. Реализовано использование контекста, управление компонентами, использование рефов.
2. Портирован на React функционал: лайк и удаление карточки, редактирование профиля, редактирование автара, добавление карточки.

v22072023
1. Реализован функционал регистрации, входа и выхода, отображения email для авторизованного пользователя в шапке страницы.
2. В реализации использовались элементы Route, Routes, Navigate, локальное хранилище для сохранения токена JWT, защищенные маршруты.